
Racha Cuca

Miguel Horácio y Beltran é o verdadeiro nome deste fora da lei.

Um pistoleiro impiedoso e mal-humorado que assalta diligências no Velho-Oeste.

Racha Cuca é um dos vilões mais recorrentes nos episódios do Chapolin Colorado. Interpretado por Ramón Valdéz, ele é o pai da bela Rosa, a Rumorosa e já foi chamado de Rasga Bucho, na primeira dublagem da série.



Rosa, a Rumorosa

Filha do perigoso Racha Cuca, Rosa, a Rumorosa oscila entre o lado do bem e do mal, mas, na maioria das vezes, tudo não passa de atuação para que seu pai consiga alcançar seus objetivos.

Ela chama a atenção de todos os homens da redondeza, mas possui um relacionamento com Mantonsisimo Kid, um dos bandidos no grupo do Racha Cuca.



Pirata Alma Negra

O pirata mais temível dos sete mares. Alma Negra é tão cruel que foi o responsável por matar o Mar Morto.

Vivido por Ramón Valdéz, Alma Negra não hesita em matar seus oponentes para obter riquezas, sejam eles seus próprios subordinados.

Quando Lagartixa e Pança Louca ajudam o Chapolin Colorado, Alma Negra os tranca nas celas do navio.

Mesmo depois de morto, seu espírito continua a aparecer para assombrar o Chapolin Colorado.

Apesar de usar um tapa-olho, Alma Negra nunca foi caolho. Ele só utiliza o acessório, pois fazia parte do uniforme.


Tripa Seca

Outro grande inimigo do Polegar Vermelho, Tripa Seca é o líder da gangue formada por Quase Nada, Nenê e Celina.

Contrabandista, assaltante e, principalmente, trapaceiro, Tripa Seca está sempre procurando o melhor jeito de deixar os outros para trás e acabar com o Chapolin Colorado, que sempre frustra os seus planos.

O bandido é tão perigoso que é capaz de roubar as calças de suas vítimas sem elas perceberem!


Quase Nada

Interpretado por Carlos Villagrán, Quase Nada é um dos membros mais clássicos da gangue de Tripa Seca, mas, mesmo assim, eles sabem que não podem confiar um no outro.

Frio e com um extremo mal-humor, Quase Nada possui uma característica cicatriz em seu olho esquerdo.

Na dublagem nacional, ele já foi chamado de Chinesinho, Tonhão, Fura Tripa e Gorila.


Poucas Trancas

Apesar de muita gente se lembrar de Poucas Trancas como um dos vilões clássicos do Chapolin Colorado, o malfeitor só apareceu em dois episódios da série. Mas isso não quer dizer que ele é menos perigoso que os anteriores!

Interpretado por Ruben Aguirre, Poucas Trancas conseguiu derrotar o Polegar Vermelho e Super Sam juntos, mas acabou sendo capturado depois que caiu no sono.


Bruxa Baratuxa

Interpretada por Maria Antonieta de las Nieves, a Bruxa Baratuxa é a mãe do Ogro e planeja casar seu filho com A Camponesa Simples de Nobre Coração Que Vai Todos Os Dias Ao Bosque Recolher Lenha.

Como ela não aceitou, Baratuxa ameaçou transformá-la em um Juiz de Futebol, ou seja, deixá-la cega.

Em posse da varinha da Bruxa, Chapolin consegue descobrir a palavra cabalística - Parangaricutirimírruaro - e a Camponesa transforma o Ogro em um príncipe, deixando a Bruxa enfurecida.


Os Marcianos

No episódio Os Marcianos, Chapolin precisa enfrentar uma dupla de extraterrestres que veio até a Terra entender um pouco mais sobre os humanos.

A bela alienígena 532-2527 utiliza suas técnicas de sedução para recuperar o Raio Desmilinguador, uma poderosa arma capaz de incapacitar seus inimigos.

No entanto, ela não percebe que os "Terrícolas" ficaram com o controle remoto da Pulseira Telemagnetica, que o Polegar utiliza para sabotar o retorno do Disco Voador a Marte.


Cientista Louco

O Cientista Louco é responsável por grandes invenções como O Carro que não precisa de combustível, O Protetor de Caixas-forte e A Incrível máquina que não se sabe para que serve.

Além disso, ele é o célebre criador da porta que abre ao se colocar uma vela no candelabro - ou ao se gritar: Pepe, já tirei a vela!

Interpretado por Ruben Aguirre, ele planeja trocar os cérebros de outros cientistas. Chapolin o ajuda, sem saber de sua loucura.

Eles conseguem capturar os cientistas interpretados por Édgar Vivar e Florinda Meza, mas o Cientista Louco não quer iniciar o experimento sem seu cão, Tirolês.

No final, Chapolin consegue salvar os cientistas, mas Raul, um dos cientistas inocentes, tem seu cérebro trocado com o de Tirolês.

Curiosidades: Este episódio é uma regravação de Chapolin vemos, Cérebros não sabemos, no qual Ramón Valdéz interpretou o Cientista Louco.

Além disso, Chapolin aparece usando um tapa-olho, pois Roberto Bolaños sofreu um corte no supercílio durante a gravação do episódio anterior.




Conde Terra Nova

Mais uma vez interpretado por Ramón Valdéz, o Conde Terra Nova é um bandido que se passa por milionário para realizar grandes roubos a colecionadores de raridades.

Por mais que haja como um malfeitor, Conde Chihuahua, digo... Terra Nova se arrepende de seus atos e pede ajuda ao Chapolin Colorado para se redimir, admitindo que é um cleptomaníaco.

